alô alô é bastonário que tá falando só
seu pior pesadelo flávio que o problema
é que tu mesmo agora seu moleque
ai meu deus do céu não pô sou eu amo
mais honesta da história desse país o
homem mais bonito que já vi tonifique
brasil o coronel ustra outra morreu seu
burro hamas é que o senhor falou em alma
daí pensei que de repente do a lei
garante o bom cenário da foto em seu
lulla [__] eu já sabia
soltaram você né se o biscateiro eu vou
até passar a tranca na porta e
escondendo a carteira pois e veja só
como é a vida né tá ligando pra quem o
pinguço pra roubar meu tempo ligando
para falar de 2022 é eu na cabeça que
2022 o que tuas está mais sujo que pau
de galinheiro isso entrou e disse hove
antes disso aí nada eu vou parar com
esse negócio de bebida não pô tá maluco
de ficha suja eu tô aqui mexendo nos
podem para resolver isto pode botar
todos em seus mínimos contra mim que
nada vai me parar pode esquecer
o brasil não suporta mais a sua
indecência eu maluco cachafeiro bom
fanaro para que esse teatro e teatro
você sabe que precisa de mim mal fanaro
como que vai manter os seus meninos
unido se não tiver eu e meus mortadela
clara de fala bosta o bastonário toda
vai precisar de um vilão para que a
grande ameaça como é que é isso mesmo
que tu viu o companheiro nunca ouviu
aquela música avião sem asa fogueiras
lembrada sou eu
assim sem você haha sei qual é
futebol é bola piu piu piu e frajola sou
eu
assim sei vocês que que tem que ser
assim se o meu desejo não tem fio
pequeno é tudo e tanto e nem mil do alto
falante e vou poder falar por mim eu não
existo longe de você
o pai a fama que negócio é esse que que
a gente está fazendo é cantando por 2022
olha só eu não preciso de você coisa
nenhuma seu lar a pior passar bem eu sei
onde é que já se viu precisar desse
pingo foi o presidente gastar nem busco
ligação de novo não sabe que a gente
precisa cortar os gastos telefônicos
para enxugar a máquina pública vai ficar
me esculhambando é paulo
a deus não gosta mais do seu presidente
é hora desse jeito lula vai voltarei a
[Música]
[Aplausos]